Repository: uechikohei/subskun
Catalog: SubscriptionTracker/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.add
source: Add
ja: 追加

# common.all
source: All
ja: すべて

# common.amount
source: Amount
ja: 金額

# common.approx_amount_format
source: Approx. %@
ja: 約 %@

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.close
source: Close
ja: 閉じる

# common.delete
source: Delete
ja: 削除

# common.edit
source: Edit
ja: 編集

# common.error
source: Error
ja: エラー

# common.in_preparation
source: Coming Soon
ja: 準備中

# common.month_number_short
source: %d
ja: %d月

# common.not_fetched
source: Not fetched
ja: 未取得

# common.others
source: Others
ja: その他

# common.period
source: Period
ja: 期間

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.uncategorized
source: Uncategorized
ja: 未分類

# common.unknown_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# common.unnamed_service
source: Unnamed Service
ja: 未設定サービス

# common.year_month_format
source: %d-%02d
ja: %d年%d月

# common.year_number_format
source: %d
ja: %d年

# tab.ratio
source: Ratio
ja: 割合

# tab.history
source: History
ja: 履歴

# tab.list
source: List
ja: 一覧

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# status.active
source: Active
ja: 利用中

# status.paused
source: Paused
ja: 一時停止

# status.cancelled
source: Cancelled
ja: 解約

# billing_cycle.monthly
source: Monthly
ja: 月次

# billing_cycle.yearly
source: Yearly
ja: 年次

# billing_cycle.selected_months
source: Selected Months (Yearly)
ja: 月指定(毎年)

# billing_cycle.calendar_months
source: Calendar Months (Variable)
ja: 年月指定(変動)

# billing_cycle.one_time
source: One-time
ja: 単発

# billing_cycle.custom_days
source: Custom (days)
ja: カスタム(日数)

# event_type.projected
source: Projected
ja: 見込み

# event_type.confirmed
source: Confirmed
ja: 確定

# export.scope.definitions
source: Definitions only
ja: 定義のみ

# export.scope.history
source: History only
ja: 履歴のみ

# export.scope.both
source: Both
ja: 両方

# settings.navigation_title
source: Settings
ja: 設定

# settings.section.settings
source: Settings
ja: 設定

# settings.section.app
source: App
ja: アプリ

# settings.account
source: Account
ja: アカウント情報

# settings.account.not_signed_in
source: Not signed in
ja: 未ログイン

# settings.account.info.pending
source: Account integration will be added in a future update.
ja: アカウント連携機能は今後追加予定です。

# settings.theme.mode
source: Theme
ja: テーマを選択

# settings.theme.select_title
source: Select Theme
ja: テーマを選択

# settings.theme.color
source: Theme Color
ja: テーマカラーを選択

# settings.default_currency
source: Default Currency
ja: デフォルト通貨

# settings.language
source: Language
ja: 言語

# settings.export.csv
source: Export Data as CSV
ja: データをCSVエクスポート

# settings.notification.before_billing
source: Notify Before Billing Date
ja: 支払い日前に通知でお知らせ

# settings.support
source: Support Subscription Management
ja: サブスク管理を応援する

# settings.thanks
source: Thank you
ja: ありがとうございます

# settings.support.pending
source: Support feature is coming soon.
ja: 応援機能は準備中です。

# settings.share
source: Share
ja: シェア

# settings.share.message
source: I use SubsKun to manage subscriptions.
ja: SubsKunでサブスク管理をしています。

# settings.feedback
source: Feedback
ja: ご意見・ご要望

# settings.feedback.title
source: Feedback
ja: ご意見受付

# settings.feedback.pending
source: Feedback channel is coming soon.
ja: フィードバック窓口は準備中です。

# settings.theme_mode.system
source: System
ja: システム

# settings.theme_mode.light
source: Light
ja: ライト

# settings.theme_mode.dark
source: Dark
ja: ダーク

# settings.theme_color.blue
source: Blue
ja: ブルー

# settings.theme_color.indigo
source: Indigo
ja: インディゴ

# settings.theme_color.purple
source: Purple
ja: パープル

# settings.theme_color.teal
source: Teal
ja: ティール

# settings.theme_color.mint
source: Mint
ja: ミント

# settings.theme_color.cyan
source: Cyan
ja: シアン

# settings.theme_color.green
source: Green
ja: グリーン

# settings.theme_color.yellow
source: Yellow
ja: イエロー

# settings.theme_color.orange
source: Orange
ja: オレンジ

# settings.theme_color.red
source: Red
ja: レッド

# settings.theme_color.pink
source: Pink
ja: ピンク

# settings.theme_color.brown
source: Brown
ja: ブラウン

# settings.theme_color.voiceover_format
source: %@ theme color
ja: %@ のテーマカラー

# auth.title
source: Sign in to continue
ja: アカウントでログイン

# auth.subtitle
source: Use one account across your devices.
ja: 端末をまたいで同じアカウントを利用できます。

# auth.button.google
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

# auth.notice
source: You need to sign in before using the app.
ja: ログインしない場合はアプリを利用できません。

# auth.default_display_name
source: User
ja: ユーザー

# auth.error.google_client_id_missing
source: Google Sign-In is not configured. Set GOOGLE_CLIENT_ID first.
ja: Googleサインイン設定が未完了です。GOOGLE_CLIENT_IDを設定してください。

# auth.error.google_reversed_client_id_missing
source: Google Sign-In is not configured. Set GOOGLE_REVERSED_CLIENT_ID first.
ja: Googleサインイン設定が未完了です。GOOGLE_REVERSED_CLIENT_IDを設定してください。

# auth.error.google_url_scheme_missing
source: Google Sign-In is not configured. Add the REVERSED_CLIENT_ID URL scheme to the app.
ja: Googleサインイン設定が未完了です。URLスキームにREVERSED_CLIENT_IDを登録してください。

# auth.error.presenting_context_missing
source: Unable to open sign-in screen. Please try again.
ja: サインイン画面を開けませんでした。再度お試しください。

# auth.error.google_sign_in_failed
source: Google Sign-In failed.
ja: Googleサインインに失敗しました。

# auth.error.apple_sign_in_failed
source: Apple Sign-In failed.
ja: Appleサインインに失敗しました。

# auth.error.email_already_registered
source: The same email address is already registered. Please use a different account.
ja: 同じメールアドレスが重複して登録されています。別のアカウントでお試しください。

# auth.account.navigation_title
source: Account
ja: アカウント

# auth.account.section.current
source: Current session
ja: 現在のログイン情報

# auth.account.provider
source: Sign-in method
ja: ログイン方法

# auth.account.name
source: Display name
ja: 表示名

# auth.account.email
source: Email
ja: メールアドレス

# auth.account.email.empty
source: Not provided
ja: 未提供

# auth.account.email.apple_unavailable
source: Not provided (Apple only shares it on first authorization)
ja: 未提供（Appleは初回認証時のみ提供）

# auth.account.sign_out
source: Sign out
ja: ログアウト

# auth.account.sign_out.confirm_title
source: Sign out?
ja: ログアウトしますか？

# auth.account.sign_out.confirm_message
source: You will need to sign in again on this device.
ja: ログアウトすると、この端末では再度サインインが必要です。

# category.shopping
source: Shopping
ja: ショッピング

# category.video
source: Video
ja: 動画配信

# category.gaming
source: Gaming
ja: ゲーム

# category.music
source: Music
ja: 音楽

# category.books
source: Books
ja: 読書

# category.audio
source: Audio
ja: 音声

# category.productivity
source: Productivity
ja: 仕事効率化

# category.design
source: Design
ja: デザイン

# category.entertainment
source: Entertainment
ja: エンタメ

# category.cloud
source: Cloud
ja: クラウド

# category.developer
source: Developer
ja: 開発

# category.creator
source: Creator
ja: クリエイター

# category.community
source: Community
ja: コミュニティ

# category.learning
source: Learning
ja: 学習

# category.social
source: Social
ja: SNS

# category.business
source: Business
ja: ビジネス

# category.communication
source: Communication
ja: コミュニケーション

# service_catalog.source.bundled
source: Bundled
ja: 同梱データ

# service_catalog.source.cache
source: Cache
ja: キャッシュ

# service_catalog.source.remote
source: Online
ja: オンライン更新

# service_catalog.error.load_failed
source: Failed to load service catalog.
ja: サービス辞書を読み込めませんでした。

# service_catalog.error.missing_url
source: Update URL is not configured.
ja: 更新先URLが設定されていません。

# service_catalog.error.refresh_failed
source: Failed to update service catalog. Check your network connection.
ja: サービス辞書を更新できませんでした。ネットワークをご確認ください。

# exchange_rate.error.fetch_failed
source: Failed to fetch exchange rates. Check your network connection.
ja: 為替レートを取得できませんでした。ネットワークをご確認ください。

# summary.navigation_title
source: Ratio
ja: 割合

# summary.period.monthly
source: Monthly
ja: 月間

# summary.period.yearly
source: Yearly
ja: 年間

# summary.picker.period
source: Period
ja: 期間

# summary.picker.scope
source: Scope
ja: 対象

# summary.picker.grouping
source: Grouping
ja: 表示

# summary.grouping.total
source: Total
ja: 合計

# summary.grouping.category
source: By Category
ja: カテゴリ別

# summary.grouping.service
source: By Service
ja: サービス別

# summary.empty.title
source: No summary data
ja: 集計データがありません

# summary.empty.description
source: Change the period or type to see data.
ja: 対象期間や対象タイプを変更してください。

# summary.unconverted_count.format
source: %d events are excluded because exchange rates are unavailable.
ja: 為替未対応のイベントが %d 件あり、集計から除外しています。

# summary.plan.unspecified
source: Plan Unspecified
ja: プラン未指定

# summary.service.unknown
source: Unknown Service
ja: 不明サービス

# history.navigation_title
source: History
ja: 履歴

# history.filter
source: History
ja: 履歴

# history.picker.period
source: Period
ja: 期間

# history.picker.grouping
source: Grouping
ja: 表示

# history.picker.scope
source: Scope
ja: 対象

# history.grouping.category
source: Category
ja: カテゴリ

# history.grouping.service
source: Service
ja: サービス

# history.empty.title
source: No history available
ja: 表示できる履歴がありません

# history.empty.description
source: Change the period or type to see data.
ja: 期間や対象タイプを変更してください。

# history.month.empty
source: No history for this month.
ja: この月の履歴はありません。

# history.year.total_title_format
source: %@ Total
ja: %@ 合計

# history.unconverted_count.format
source: %d events are excluded because exchange rates are unavailable.
ja: 為替未対応のイベントが %d 件あり、履歴から除外しています。

# export.navigation_title
source: Export
ja: エクスポート

# export.section.format
source: Format
ja: 形式

# export.file_format
source: File Format
ja: ファイル形式

# export.section.scope
source: Scope
ja: 対象

source: Export Target
ja: エクスポート対象

# export.button.share
source: Export and Share
ja: エクスポートして共有

# export.section.latest
source: Latest Output
ja: 最新の出力

# export.error.alert_title
source: Export Failed
ja: エクスポート失敗

# export.error.failed
source: Failed to export. Please check storage and permissions.
ja: エクスポートに失敗しました。容量/権限をご確認ください。

# export.error.csv_encoding_failed
source: Failed to encode CSV.
ja: CSVのエンコードに失敗しました。

# subscription.list.navigation_title
source: Subscriptions
ja: サブスク一覧

# subscription.list.search_prompt
source: Search by service
ja: サービス名を検索

# subscription.list.filter
source: Filter
ja: 絞り込み

# subscription.list.filter.status
source: Status
ja: 状態

# subscription.list.filter.category
source: Category
ja: カテゴリ

# subscription.list.empty.title
source: No subscriptions
ja: サブスクがありません

# subscription.list.empty.description
source: Tap + in the bottom-right to add one.
ja: 右下の + ボタンから追加できます

# subscription.list.add
source: Add subscription
ja: サブスクを追加

# subscription.list.delete.alert.title
source: Delete this item?
ja: 削除しますか？

# subscription.list.delete.alert.message
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

# subscription.list.error.delete_failed
source: Could not delete. Please try again.
ja: 削除できませんでした。再度お試しください。

# subscription.list.error.regenerate_failed
source: Failed to regenerate history.
ja: 履歴の再生成に失敗しました。

# subscription.row.next_billing_format
source: Next: %@
ja: 次回: %@

# subscription.row.no_next_billing
source: No upcoming charge
ja: 次回請求なし

# subscription.detail.section.basic
source: Basic Info
ja: 基本情報

# subscription.detail.section.billing_history
source: Billing History
ja: 請求履歴

# subscription.detail.history.empty
source: No history to display
ja: 表示できる履歴がありません

# subscription.detail.delete.confirm_title
source: Delete this subscription?
ja: 削除しますか？

# subscription.detail.delete.confirm_message
source: This subscription and its history will be deleted.
ja: このサブスクと履歴は削除されます。

# subscription.detail.event.overridden
source: Overridden
ja: 上書き

# subscription.detail.confirmed_total.with_unconverted_format
source: %@ (%d unconverted)
ja: %@ (未換算 %d件)

# subscription.detail.error.confirm_failed
source: Failed to confirm event.
ja: 確定に失敗しました。

# subscription.detail.error.delete_failed
source: Failed to delete subscription.
ja: 削除できませんでした。

# subscription.detail.error.regenerate_failed
source: Failed to regenerate history.
ja: 履歴の再生成に失敗しました。

# subscription.field.service_name
source: Service
ja: サービス名

# subscription.field.plan
source: Plan
ja: プラン

# subscription.field.status
source: Status
ja: 状態

# subscription.field.amount
source: Amount
ja: 金額

# subscription.field.jpy_reference
source: JPY Reference
ja: JPY換算(参考)

# subscription.field.currency
source: Currency
ja: 通貨

# subscription.field.category
source: Category
ja: カテゴリ

# subscription.field.first_billing_date
source: Base Billing Date
ja: 基準請求日

# subscription.field.cancellation_date
source: Cancellation Date
ja: 解約日

# subscription.field.billing_cycle
source: Cycle
ja: 周期

# subscription.field.payment_method
source: Payment Method
ja: 支払い方法

# subscription.field.confirmed_total
source: Confirmed Total
ja: 累計確定額

# subscription.field.memo
source: Memo
ja: メモ

# subscription.field.image
source: Image
ja: 画像

# subscription.cycle.monthly.every_month
source: Monthly (every month)
ja: 月次 (毎月)

# subscription.cycle.monthly.skip_format
source: Monthly (skip %d months)
ja: 月次 (%dか月休止)

# subscription.cycle.yearly.format
source: Yearly (every %d years)
ja: 年次 (%d年ごと)

# subscription.cycle.selected_months.empty
source: Selected Months (not set)
ja: 月指定 (未設定)

# subscription.cycle.selected_months.format
source: Selected Months (%@)
ja: 月指定 (%@)

# subscription.cycle.calendar_months.empty
source: Calendar Months (not set)
ja: 年月指定 (未設定)

# subscription.cycle.calendar_months.format
source: Calendar Months (%@)
ja: 年月指定 (%@)

# subscription.cycle.one_time
source: One-time (base billing date only)
ja: 単発 (基準請求日のみ)

# subscription.cycle.custom_days.format
source: Custom (every %d days)
ja: カスタム (%d日ごと)

# billing_event.edit.navigation_title
source: Edit Billing Event
ja: 請求イベント編集

# billing_event.edit.section
source: Billing Event
ja: 請求イベント

# billing_event.edit.billed_at_format
source: Billing Date: %@
ja: 請求日: %@

# billing_event.edit.error.save_failed
source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました。

# subscription.edit.navigation_title.add
source: Add Subscription
ja: サブスク追加

# subscription.edit.navigation_title.edit
source: Edit Subscription
ja: サブスク編集

# subscription.edit.error.save_failed
source: Could not save. Please try again.
ja: 保存できませんでした。再度お試しください。

# subscription.edit.jpy_reference.format
source: JPY reference: %@ ≒ %@ (1 %@ = %@ JPY)
ja: JPY換算目安: %@ ≒ %@ (1 %@ = %@円)

# subscription.edit.jpy_reference.pending
source: JPY conversion will appear after rates are fetched.
ja: JPY換算はレート取得後に表示されます。

# subscription.edit.history.recorded_format
source: Recorded: %@
ja: 記録済み: %@

# subscription.edit.history.more_format
source: %@ and %d more
ja: %@ ほか%d件

# subscription.edit.validation.service_required
source: Service name is required.
ja: サービス名は必須です。

# subscription.edit.validation.amount_min
source: Amount must be 0 or higher.
ja: 金額は0以上で入力してください。

# subscription.edit.validation.amount_max
source: Amount must be 1,000,000 JPY or less.
ja: 金額は100万円以下で入力してください。

# subscription.edit.validation.currency_required
source: Currency code is required.
ja: 通貨コードは必須です。

# subscription.edit.validation.selected_months_required
source: Select at least one billing month for Selected Months.
ja: 月指定では1つ以上の課金月を選択してください。

# subscription.edit.validation.calendar_months_required
source: Select at least one year/month for Calendar Months.
ja: 年月指定では1つ以上の課金年月を選択してください。

# subscription.edit.validation.no_future_history
source: Future months are not allowed in past billing history.
ja: 過去課金履歴には未来の年月は選択できません。

# subscription.edit.validation.cancellation_date_required
source: Cancellation date is required when status is Cancelled.
ja: 解約状態では解約日が必要です。

# subscription.edit.validation.duplicate_service_plan
source: This service and plan already exist. Change the plan name.
ja: 同じサービスとプランは既に登録済みです。プラン名を変更してください。

# subscription.edit.category.add_title
source: Add Category
ja: カテゴリーを追加

# subscription.edit.category.name_placeholder
source: Category name
ja: カテゴリー名

# currency_picker.navigation_title
source: Select Currency
ja: 通貨を選択

# currency_picker.search_prompt
source: Currency code / name
ja: 通貨コード / 名称

# currency_picker.section.preferred
source: Frequently Used
ja: よく使う通貨

# currency_picker.section.all
source: All Currencies
ja: 全通貨

# 登録内容
source: Details
ja: 登録内容

# サービス名
source: Service Name
ja: サービス名

# カテゴリー
source: Category
ja: カテゴリー

# 未設定
source: Not set
ja: 未設定

# 支払い周期
source: Billing Cycle
ja: 支払い周期

# 1ヶ月に1回
source: Once a month
ja: 1ヶ月に1回

# 1年に1回
source: Once a year
ja: 1年に1回

# 年額料金
source: Yearly Fee
ja: 年額料金

# 月額料金
source: Monthly Fee
ja: 月額料金

# 初回支払い日
source: First Payment Date
ja: 初回支払い日

# 追加項目
source: Additional Fields
ja: 追加項目

# プラン
source: Plan
ja: プラン

# プラン名
source: Plan Name
ja: プラン名

# 支払い方法
source: Payment Method
ja: 支払い方法

# メモ
source: Memo
ja: メモ

# 画像
source: Image
ja: 画像

# 画像を選択
source: Select Image
ja: 画像を選択

# 画像を削除
source: Remove Image
ja: 画像を削除

# 詳細設定 (任意)
source: Advanced Settings (Optional)
ja: 詳細設定 (任意)

# 利用状況
source: Usage Status
ja: 利用状況

# 過去課金履歴を編集
source: Edit Past Billing History
ja: 過去課金履歴を編集

# 過去に支払った月をチェックすると、集計・可視化に反映されます。
source: Checked past paid months are reflected in analytics and visualization.
ja: 過去に支払った月をチェックすると、集計・可視化に反映されます。

# 解約日の翌月以降は、非課金として × 表示されます。
source: Months after cancellation are marked as non-billing (×).
ja: 解約日の翌月以降は、非課金として × 表示されます。

# 一時停止中は、現在月の翌月以降を非課金として × 表示します。
source: When paused, months after the current month are marked as non-billing (×).
ja: 一時停止中は、現在月の翌月以降を非課金として × 表示します。

# この年を全選択
source: Select all for this year
ja: この年を全選択

# この年をクリア
source: Clear this year
ja: この年をクリア

# 利用状況 / 過去課金履歴
source: Usage Status / Past Billing History
ja: 利用状況 / 過去課金履歴

# 例: Apple Music
source: e.g. Apple Music
ja: 例: Apple Music

# 例: Free / Plus / Pro
source: e.g. Free / Plus / Pro
ja: 例: Free / Plus / Pro

# 例: クレジットカード / デビットカード
source: e.g. Credit Card / Debit Card
ja: 例: クレジットカード / デビットカード

# 解約日
source: Cancellation Date
ja: 解約日
